
Full text:Прослушайте текст и напишите сжатое изложение учтите. Что вы должны передать главное содержание как каждой микротемы так и всего текста в целом объём изложения. Не менее 70 слов пишите изложение аккуратно разборчивым почерком. Что такое дружба как становятся друзьями. Друзей встретишь чаще всего среди людей общей судьбы одной профессии общих помыслов. И всё же нельзя уверенно сказать что подобное общность определяет дружбу ведь могут подружиться. Люди разных профессий могут ли дружить два противоположных характера конечно. Дружба равенство и сходство но в тоже время дружба это неравенства и несходство. Друзья всегда нужны друг другу но не всегда друзья получают от дружбы. Поровну один дружит и дарит свой опыт другой в дружбе обогащается опытом. Один помогает слабому неопытному молодому другу познаёт свою силу зрелость другой. Слабый познаёт в другие свой идеал силу опыт зрелость так. В дружбе дарит другой радуется подарком дружба основывается на сходстве. В различие противоречиях не сходствах друг тут кто. Твою правоту талант заслуги друг тот кто любя разоблачает тебя. Слабостях недостатках и пороках по гроссман. 